منفعة التعليم والتدريب

سقف التمويل (1500) دينار:

- دفعة اولى دينار
- نسبة المرابحة مع الخدمات (7.5)% 
- نسبة التامين على القرض (0.003)
- مدة التقسيط (24) شهر.

الضمانات:

الخيار الأول:

- الية السداد شيكات او اقتطاع من الراتب
- كفيل شخصي (18-45) عام

الأوراق المطلوبة:

- اثبات طالب حديث
- عرض سعر باسم نقابة المهندسين الأردنيين
- كشف راتب في حال كانت الية السداد اقتطاع من الراتب
- شيكات بنكية في حال كانت الية السداد شيكات

ملاحظات:

- يطلب دفتر العائلة اذا كان المستفيد ابن مهندسة
- يمكن الاستفادة من التمويل لابناء المدارس والجامعات والمعاهد ومرانز التدريب علما بان الشيك
يصدر باسم جهة التعليم او التدريب